Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪Cuando tus mentiras y tu indiferencia♪
♪Perfora mi corazón y destrozalo♪
♪Toda mi piedad y persistencia♪
♪Se desgarran,
convirtiéndose en burbujas en el aire♪
♪Cuando mi cuento de hadas sea roto por ti♪
♪Convirtiéndose en pesadillas que me persiguen♪
♪Decido liberarme
de tus grilletes♪
♪Ya no me trago la manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
♪Quemo el cuento de hadas,
reescribo el papel♪
♪Renacido como un yo decidido♪
♪Me he liberado de tus grilletes♪
♪Tirando esa manzana envenenada♪
♪Me alimentaste♪
[Conspiración de amor]
[Adaptado de la novela de Enhenzhai,
Señora, no hay piedad para la escoria]
[Episodio 6]
Tengo una sorpresa para ti.
Todos,
¡Demos la bienvenida a Anne!
[Fiesta de celebración]
Si el Sr. Yi Wenhan
No me había invitado
a la competencia hoy,
No me habría imaginado que alguien
tuviera el descaro de hacerse pasar por Anne.
¿Quién eres tú?
Todos,
esto es
La única cuenta de redes sociales verificada de Anne en el extranjero.
Todos sus bocetos
y nuevos lanzamientos
se publican por primera vez aquí.
Ella nunca quiso estar en el centro de atención.
Pero ella nunca esperó
plagio y fraude
para sacar esto de control.
Ella no tenía elección
pero para probar su identidad de esta manera.
-Entonces, ¿Song Zhizhi es el falso?
¿Qué estás haciendo?
[Selena,
feliz boda.]
[Espero que les guste.]
Esa pulsera te queda muy bien.
¿Qué quieres decir con eso?
Feliz boda.
Esta pulsera
es mi regalo de bodas para ti.
Y este anillo es tu regalo de vuelta.
El anillo...
¿Ana?
¿Eres tú?
Por fin nos encontramos.
Este
es selena
Ella administra mi cuenta en el extranjero.
Hola a todos.
Puedo confirmarlo
que la Sra. Song Zhizhi está aquí
es la verdadera Ana.
¿Cómo es eso posible?
A lo largo de los años,
solo nos hemos mantenido en contacto en línea.
y nunca nos conocimos en persona.
Hace unos días,
Yi Wenhan envió un mensaje privado
El relato de Ana,
alegando que alguien se estaba haciendo pasar por ella.
Para proteger la reputación de Ana,
Tuve que exponer el fraude.
Pero nunca lo esperé
La Sra. Song no era una impostora.
¡Ella es la verdadera Anne!
Ana.
Antes, en la entrada,
Yi Wenhan me dijo
para presentarme como Anne
para hacer la exposición más convincente.
También me dio una tarjeta.
con un millón en él.
Lo siento.
No debería haber aceptado.
Tú decides qué hacer
con el dinero ahora.
Ya que estás siendo tan generoso,
Lo aceptaré.
Donaré este millón.
a la Fundación Internacional de Joyería
para crear un fondo específico
para ayudar a los consumidores
a luchar contra las falsificaciones.
Song Zhizhi, tú...
Gracias.
Pero exponerlos en público
Fue muy satisfactorio.
Qué bueno.
Buena actuación.
Para esta competición,
Imitaré el estilo de Anne.
Esa serpiente Yi Wenhan
Definitivamente sospecharía de mí.
Incluso le dejé robar mis borradores de diseño.
Conociéndolo,
Haría un gran alboroto por ello.
Buen movimiento.
Jugando con fuego.
No es jugar con fuego.
Esta es la manera de sacar a la rata.
Canción Zhizhi.
Wenhan,
Trabajaste muy duro
todos estos años
Para construir tu reputación
en el mundo del diseño.
Y así, sin más,
Ella arruinó todo.
Quiero decir,
¿Quién hubiera sabido
que ella era la verdadera Anne?
¡Terminé avergonzándome hoy!
¿Pero por qué?
Hay tantos hombres por ahí.
¿Por qué tiene que
robarme a Baijian?
Ella simplemente no soporta verme feliz.
¿Pero por qué?
Pero ¿por qué llega a...
destruir tu carrera
¿Y mi vida amorosa tan fácilmente?
Wenhan,
Incluso si puedes soportar esto,
¡No puedo!
¿Qué más podemos hacer?
Mamá nos lo dijo
No hacer ningún movimiento últimamente.
¡Pero mamá también dijo que había investigado
lo que pasó hoy!
Mira cómo resultaron las cosas.
Te quedaste avergonzado así.
Tal vez mamá
No siempre tiene razón.
Por cierto,
Los resultados
de la muestra de leche que me diste ya están disponibles.
No hay nada malo en ello.
¿La leche esta bien?
¿Cómo podría ser eso?
El informe médico de mi padre muestra
un estimulante crónico en su sangre.
Uso a largo plazo
Puede tener efectos secundarios graves.
Podría incluso dejar a alguien
en estado vegetativo.
Pensé que era por la leche.
¿Pero cómo pudo suceder esto?
Los resultados de la muestra de cabello
que me pediste que analizara
También están fuera.
Los resultados muestran
Nie Xiaofei no está relacionado con Yi Wenhan
o Nie Wenzhi.
Pero Yi Wenhan y Nie Wenzhi
están relacionados biológicamente.
¿Son madre e hijo?
Entonces, ¿qué sospechas?
Wenhan.
Sólo pienso en cómo Song Zhizhi
solía ser
completamente bajo tu control
me hace sentir mejor
¿Quieres que las cosas vuelvan a la normalidad?
Tengo una manera
Para hacerla
Sinceramente tuyo.
¿Mío?
Sospecho que esos tres
están conspirando contra mi familia.
y han estado drogando la leche de mi padre.
Quería mostrarle
El informe de prueba como prueba.
Pero las cosas no resultaron como pensaba.
Es cierto que no puedes ver con claridad
cuando estás involucrado.
¿Qué bien haríamos exponiéndolos?
¿Quieres que todo el mundo lo sepa?
Nie Wenzhi y Yi Wenhan
son madre e hijo.
¿para que puedan reunirse?
O probar a Nie Wenzhi
adoptó a Nie Xiaofei
¿Para demostrar lo amable que es?
¿Cómo te ayuda eso?
No puedes confiar fácilmente en nadie.
Por lo general, aquellos en quienes más confías
Son los que te lastiman más profundamente.
Ji Baijian,
Menos mal que somos aliados,
No enemigos.
Lo más importante ahora es
Sacudiendo la confianza de mi padre en Nie Wenzhi.
Sólo entonces este informe de prueba
significará algo.
De lo contrario, es solo un trozo de papel.
Pero Nie Wenzhi
ha estado organizando esto durante años.
Sus defensas son sólidas como una roca.
Rompiendo a través
No sucederá de la noche a la mañana.
Pero si
¿Erosiono su confianza poco a poco?
Cuando llegue el momento,
Su fundación
se derrumbará en un instante.
Sal. Encontrémonos.
Te dije
para verificar cada detalle
sobre Song Zhizhi.
Nunca lo esperé
Ella en realidad es Anne.
Ahora tiene a Ji Baijian a su lado.
Eso causaría grandes problemas para nuestros planes.
Comprendido.
wenzhi,
Vamos a hablar con Ji.
Bueno.
No puedo creer que realmente seas Anne.
Exactamente.
Yi Wenhan es un completo cabrón.
Es por eso que las chicas realmente tienen que
mantener los ojos abiertos.
Salud.
- Eres increíble.
- Tan impresionante.
[Xiaofei]
Zhizhi, tengamos una conversación sincera.
Disculpe un momento.
Zhizhi.
Estás aquí.
Xiaofei,
¿De qué querías hablar?
Sólo me preguntaba
¿Por qué dejaste de hacerlo de repente?
Me gusta Wenhan.
¿No estabas totalmente enamorado de él?
Yo era ingenuo en aquel entonces.
Ya no.
Pero él siempre ha sido tan bueno contigo.
¿Realmente fue bueno conmigo?
Sí.
Él siempre te ha tratado bien.
Zhizhi.
Xiaofei.
Wenhan.
Estás aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Vine a disculparme.
Xiaofei,
Hablaremos en otra ocasión.
Zhizhi,
No te enojes.
Todo fue culpa mía.
Me disculpo sinceramente.
No te molestaré más.
Vamos a tomar esta bebida
y olvidar toda la infelicidad
del pasado.
¿Está bien?
Sí, Zhizhi.
Simplemente perdónalo.
Tómatelo con calma con las bebidas.
Salud.
¿Olvidar?
Yi Wenhan,
tu patética actuación
me pone enfermo
Zhizhi. Zhizhi.
Zhizhi.
Lo siento, no fue mi intención.
Déjame ir contigo
al baño a limpiarme.
Ji, tal como lo predijiste.
Yi Wenhan y Nie Xiaofei
estaban conspirando contra Song Zhizhi.
Escuché todo lo que
pasaba fuera del vestuario.
Para entonces,
Baijian ya no la querrá.
Tú lo harás
convertirse en yerno de la familia Song,
y yo lo haré
convertirse en la nuera de la familia Ji.
¿Conspirando contra Song Zhizhi?
Sí.
Ella estaba justo aquí.
Verifique la vigilancia.
Bueno.
Zhizhi.
Acabo de recordar que olvidé mi teléfono.
Espérame.
Zhizhi.
Wenhan.
Estás aquí.
Salud.
¿Hola?
Hola, Ji.
Acabo de llegar a la sala de vigilancia.
Disculpe, señor.
No puedo encontrar a mi amigo.
¿Podrías por favor
verificar las imágenes de vigilancia?
¡Éste!
Sí, este.
¿Hola?
La encontré.
Yi Wenhan se la llevó.
Está en el piso 20.
¿Estás seguro que es este piso?
Te enviaré el número de la habitación ahora.
Bueno.
Todo está listo.
Envía a esas personas a tomar fotografías.
¡Song Zhizhi!
¡Zhizhi!
Eres escoria.
Estoy aquí.
¿Hola?
Desde,
Están apresurándose ahora.
Si te atrapan
Sosteniendo a Song Zhizhi así
mientras está inconsciente,
Será un gran escándalo.
Escóndete ahora.
No pude detenerlos.
Eso es exactamente lo que quería.
Llama a la policía.
Abrázame fuerte.
No dejes ir este sueño.
♪Esperaré y abrazaré
lo que aún está por venir♪
♪Nunca te he dejado ir♪
♪Cuando caigo♪
♪Por favor atrápame♪
♪No digas que lo entenderás♪
¿Cómo llegué aquí?
No tengas miedo
Todo ha terminado ahora.
Descansa un poco más.
♪¿El desierto también tiene
cuatro estaciones?♪
♪¿Las olas también lloran?♪
♪¿Estás tan lejos?♪
♪Demasiado tarde♪
♪¿Buscar y vagar?♪
♪¿Cuánto tiempo tardó?♪
♪Escucha al viejo árbol brotar♪
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Tienes idea de
lo peligroso que fue eso?
Me salvaste una vez más.
No vuelvas a hacer eso. Me preocuparás.
Acabo de tener un sueño.
En ella, Zhiyan todavía fue asesinado.
en ese accidente.
yi wenhan
Me traicionó y me tendió una trampa.
Mi papá estaba tan enojado conmigo
que murió.
Y me echaron de la familia Song.
No lo pienses demasiado. Solo fue un sueño.
Gracias por hoy.
Mi novio.
Está bien, hace frío.
Déjame llevarte a casa.
Quiero quedarme fuera un poco más.
♪Toda una vida por delante,
con todas sus alegrías y tristezas♪
♪Tropezando,
cada uno toma su camino♪
♪No es demasiado tarde cuando el sueño termina♪
♪El primer amor se ha desvanecido en palabras vacías♪
Ji Baijian.
A partir de hoy,
¿Todo terminará finalmente?
Sí.
A partir de hoy,
Todo estará bien.
Tienes razón.
¡Todo estará bien!
¡Todo va a estar bien!
♪A partir de este momento ya no me importa♪
♪No más ruido en mis oídos♪
♪Esa es la paz
que siempre he anhelado♪
♪¿Por quién estaba intentando cambiar?♪
♪Sonriendo, llorando, quejándose♪
♪Esa es la satisfacción
que debo aprender a aceptar♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪¿Cuántas veces me has lastimado?♪
♪¿Qué llamas devoción sincera?♪
♪Tal vez me he vuelto insensible♪
♪Honestamente, no me importa♪
♪Aunque me haya desviado♪
♪Todavía estoy llorando por alguien♪
♪Llorando por perder ante mi propio orgullo♪